nor will it have been needed Marina the
ni se va a haber necesitado Marina el
last topic and now the
último tema y ya
audios
audios
Hey guys I haven't said anything but we're going to
Oye chicos no he dicho nada pero vamos a
arrive the two hours inside I have
llegar las dos horas dentro
n't asked for audio because tomorrow You
no he pedido audio porque mañana Tú
know what they did to me tomorrow is
sabes que me han hecho mañana que es
to kill whoever did it
para matarlo al que me la haya hecho
but slowly make an appointment for the
pero lentamente ponerme una cita para la
covid test before the operation at
prueba del covid antes de la operación a
9 in the morning Marina let's
las 9 de la mañana marina
see what I do 9 in the morning giving me
a ver qué hago yo 9 de la mañana dándome
at nine in the morning I take the
a las nueve de la mañana me hago la
test and then what the hell do I do look
prueba y luego qué [__] hago yo mira
I want to say but let's talk
yo quiero decir pero ya vamos a hablar
about another topic now or about other topics one
de otro tema ya o ya de otros temas un
more topic and then we'll go no but I
tema más y ya nos vamos no pero que yo
want but what topic
quiero pero qué tema
the return of Antonio David to YouTube
la vuelta de Antonio David a YouTube
Come on
Venga
absolute fantasy let's see I wanted to put you I
fantasía absoluta a ver Quería ponerte
wanted to put you to see it in full
quería ponerte para verlo yo entero
too and to share later with people
también y para compartir luego la gente
a very nice detail that
un detalle muy bonito que ha tenido
Antonio David had this afternoon with
Antonio David esta esta tarde con
our Agustinita that in case you don't
nuestra agustinita que por si no la
know her I'll introduce her right now to see she's
conoces Se la presento ahora mismo a ver
Pepa's mother okay Oh
que es la madre de [__] vale Ay por
please how beautiful if they look a lot alike it's the
favor qué bonita si se parecen un montón
same it's the same the mother
es igual es igual la madre la madre de
Peppa's mother loves Rocío Flores very much
Peppa quiere mucho a Rocío flores
Antonio David and so on and Anthony  she
Antonio David y demás y Anthony ha
had this detail today with her that you're
tenido hoy este detalle con ella que
going to see next is what
Vais a ver a continuación es lo que me
just happened to me today the sound
acaba de pasar hoy el sonido
they say is here María Patiño it
que dicen que está aquí María Patiño no
can't be the joke it won't be
puede ser el broma no será
a fake it will be a fake what they're
un fake será un fake es que están
saying it will be a fail but like a house
diciendo será un fail pero como una casa
Also but And why is it called the same I don't think so I don't
Además pero Y por qué se llama igual No
think so you can put whatever name
creo no creo tú puedes ponerte el nombre
you want no sorry My name is
que tú quieras no perdona Yo me llamo
Marina Look I'm going to comment something in the
Marina Mira voy a comentar yo algo en el
chat Let's see Patiño are you in the chat with
chat A ver Patiño estás en el chat con
us
nosotros
María is it really you it can't
María eres tú de verdad
be but
no puede ser pero
really what is it that said
de verdad qué es lo que ponía
Veloz de pasta italiana Ah okay okay let's
Veloz de pasta italiana Ah vale vale a
see Okay okay Hey let Televisa call me let
ver Bueno está bien Oye que me llame
some Italian restaurant call me
Televisa que me llame algún restaurante
and it tells us that it's a profile
italiano y nos pone que es un perfil
okay Come on Sorry sorry sorry sorry let's
vale Dale Perdón perdón perdón perdón
see
a ver
but where is María Patiño Where is she
pero dónde está María Patiño Dónde está
here look I just put her on the screen you
aquí mira Le acabo de poner en pantalla
don't say that in freedom of expression let's
no decís que en libertad de expresión a
see I'm not seeing anything I
ver yo no estoy viendo nada
just put her on the screen I
la acabo de poner en pantalla
mean everyone can send there
O sea que ahí puede mandar todo el mundo
but of course whoever wants to write there who
pero claro ahí puede escribir quien
is seeing
quiera que esté viendo
her name but surely because And
el nombre de ella pero seguro porque Y
why does it have it's like But and
por qué tiene es como Pero y justamente
we are precisely talking about her  and a minute later he
estamos hablando de ella y al minuto
answers I don't understand anything
contesta No entiendo nada
the truth is that he has given I'm going to check his
la verdad es que le ha dado voy a ver su
online connection Let's see what time he is
conexión en línea A ver a qué hora está
connected to see if that
conectado a ver sí que es verdad ese
point you just said is true but let's see
punto que acabas de decir pero a ver la
people are terrible their connection on WhatsApp
gente está fatal su conexión en WhatsApp
wait we
espera
are talking about her and it went
que estamos hablando de ella y ha hecho
boom or so whoever it is had the account
pum o sea quien sea tenía la cuenta
prepared
preparada
no whoever had the account prepared
no quien sea tenía la cuenta preparada
the truth But well people are
la verdad Pero bueno la gente está
stopped eh I mean I have been on the internet for many years Ah
parada eh o sea yo llevo muchos años en
okay it doesn't say Marina I
internet Ah vale que no dice Marina me
really like having you eat popcorn I
gusta mucho haberte comer palomitas no
am not the real María Patiño or
soy la verdadera María Patiño o no pasa
nothing happens Ah okay okay okay okay Thanks for
nada Ah vale vale vale vale Gracias por
the clarification we
la aclaración
have gotten along a lot he tells me and so much
nos hemos llevado mucho me dice y tanto
good okay okay okay But let's see
bueno vale vale vale Pero a ver que han
surreal things have happened Here we are going to
pasado cosas surrealistas Aquí vamos a
watch the video
ver el vídeo
listen no you can't
escucha no no
hear it no
se escucha no
wait let's see if it's that you don't hear it
espérate a ver si es que no lo escuchas
but people yes
tú pero la gente sí
family doesn't listen my heavens you hear
familia no escucha mis cielos escucháis
something my lives
algo mis vidas
listen they feel it no you can't hear it
escuchan lo sienten no no se escucha
right Let's see I'm going to remove it I'm going to put it
verdad A ver lo voy a quitar lo voy a
back
volver a meter
what a fantasy wouldn't that have been eh
qué fantasía no hubiera sido eso eh
Imagine well I upload upload Well I
Imagínate bueno Subo subo Bueno me
love it well good well I'll shut up  I'm
encanta bueno bueno bueno me callo me
shutting up it was
callo
a blast it would have been a
ha sido un puntazo hubiera sido una
joint here suddenly at 1 in
articulación aquí de repente a la 1 de
the morning Well yeah
la mañana Pues sí
no Listen listen mom listen
no Escuchar escuchar mamá escuchate que
you're going to get excited
te vas a emocionar
how are you I'm Antonio David Flores
cómo estás Soy Antonio David flores me
a very good friend of yours told me that you
ha dicho una muy buena amiga tuya que me
love me a lot that you love
quieres un montón que quieres un montón
my children a lot that you always defend them and
a mis hijos que lo defiende siempre y
that you also want to come to
que además quieres venir
your house whenever you want and you come
tu casa para cuando quieras y te vienes
and we'll have a beer and some
y nos tomamos una cervecita y una
sardines and some fish I'm
sardinas y un pescadito
sending you a huge kiss
Te mando un beso enorme
Oh Antonio David Flores you can't
Ay Antonio David Flores no le puedes
answer him mom Answer him here
contestar mamá Contéstale por aquí
What a shame
Qué lástima
thanks
gracias
to Loli Huerta today Oli Huerta
a Loli Huerta hoy Oli Huerta
And then Antonio David Flores but it's that I have it on Wait
Y entonces Antonio David flores pero es
Wait
Espérate Espérate
[Music]
[Música]
you have your house whenever you want and you
tienes tu casa para cuando quieras y te
come and we'll have a beer
vienes y nos tomamos una cervecita
and some fish
y un pescadito
whenever you want to
cuando quiera
come to my house I'm sending you a
s venir hasta mi casa te mando un beso
huge kiss listen to me Antonio of having
enorme escúchame Antonio de haber
always been beautiful I loved you now I
precioso siempre se quería ahora te
adore you I can't say anything else Oh
adoro no puedo decir otra cosa Ay que
cry and take it as if everything goes
llora y tome la como que te salgan todo
well for you darling kisses
bien cariño besitos
Oh
Ay
how does he
cómo
think they were giving him a message
se cree que le estaban dando un mensaje
before but  that you see it here thanks
antes pero que lo veas por aquí gracias
let's send it to him so he can send it to him he
vamos a mandárselo para que se lo mande
smelled like
el olía
sending it to Loli so they send it to
mandar a Loli para que se lo manden a
Antonio David come on one two three
Antonio David venga una dos y tres
Antonio David I love you I love you very much
Antonio David te quiero te quiero mucho
because he has also suffered a lot in this
porque también ha sufrido mucho en esta
life already so I for that and for many
vida ya así que yo por eso y por muchas
other things I love you that everything comes out
cosas más Te quiero que te venga todo
well darling that things work out that
bien cariño que se arreglen las cosas
one asks for nothing bad for anyone just
que uno pide nada mal para nadie nada
for oneself and you need
más que para uno y a ti te hace falta
a little bit
una un poquito
so that it gives you first how good you are
para que te dé antes lo bueno que eres
brutal
brutal
blue hearts
azules
blue hearts in the chat family you are
corazones azules en el chat familia eres
a crack Antonio David doesn't send this to
una crack Antonio David no le manda a
anyone I
nadie
know I
yo que sé
love him very much and it has to
le quiero mucho y por algún lado tiene
come out somewhere it has to explode and since I
que salir tiene que explotar y como yo
love him very much well he has given a little
le quiero mucho pues ha dado un pequeño
push where it can but God
empujoncito por donde llega pero Dios
willing they give you many many because
quiera que te den muchos muchos porque
you deserve it son You deserve it
te lo mereces hijo Te lo mereces
kisses I
besitos
didn't expect this I swear I didn't
este no me lo esperaba yo te juro que no
know anything eh I did
sabía nada eh
n't know anything that's a thing from Orihuela
No sabía nada eso es cosa del orihuela
who loves us very much aunt my mom
que nos quiere mucha tía mi mamá
oh oh And now what now I've
vaya vaya Y ahora qué ahora me ha
had one
entrado una
now how do we name the
ahora cómo le ponemos al niño
brave boy a surprise Antonio David  A thousand
valiente sorpresa Antonio David
thanks A thousand thanks
Mil gracias Mil gracias
A thousand thanks
Mil gracias
because
porque
Mírala is excited he loves you he is
Mírala está emocionado te quiere es
happy you have made her happy
feliz la has hecho feliz
and this is
y este ha sido
what happened to him we are going to go
lo que a él le pasa vamos a ir a mala
reluctantly further on
gana más
to Malaga and we are going to change
allá en Málaga y nos vamos a cambiar
when the weather is better we are going to
cuando esté el tiempo mejor vamos a
call her we are going to eat
llamarla que nos vamos a comer las
cartons of sardines David says
sardinas cartones David dice
with the kids and we are going to have a
con con los chiquillos y los vamos a
good time and you are going to sit there
pasar bien y tú te vas a sentar allí
like a queen wow
como una reina guau
my goodness I
madre mía
suggest you make a cut of the 12 of the
te sugiero que hagas un corte del 12 del
message and hang it up if I don't know how to hang
mensaje y la cuelgue si yo no sé colgar
those things and it doesn't cut off go go
esas cosas ni se corta
listen to me we can't end the night better
escúchame no podemos acabar mejor la
Look I've gotten cold from here
Mira me ha entrado frío de aquí para
down I swear I mean how
abajo te lo juro O sea
brutal How tender it is how brutal
que brutal Qué ternura sea qué brutal
Agustín please I mean someone Loli
Agustín por favor O sea que alguien Loli
huertas who by the way today told me
huertas que por cierto hoy me ha dicho
that she can't see us a better gift from the
que no nos puede ver mejor regalo del
other totally Since we met her totally
otro total Desde que la conocemos total
because I tell you one thing today she told me
porque te digo una cosa hoy me ha dicho
that she couldn't be with us Because she
que no podía estar con nosotros Porque
was there in her land of parties And
estaba allí en su tierra de fiestas Y
such But this detail that she had and and
tal Pero este detalle que ha tenido y y
and Antonio David first and then Loli
y Antonio David el primero y luego Loli
and then with  Agustina whatever it is that
y luego con Agustina que lo que sea que
someone can move an
alguien consiga emocionar así a una
older person like that with that tenderness and that
persona mayor con esa ternura y esa
sensitivity And that intelligence that they
sensibilidad Y esa inteligencia que
are also showing we mean getting
además está mostrando hemos o sea el
excited So it's so beautiful and that it
emocionarse Así es que es tan bonito y
makes you happy that's so beautiful and at
que te haga feliz eso es tan bonito ya
that age it gives you so much life at the same time it's that
esa edad te da tanta vida a la vez que
Uff it's that it's inevitable to get excited
Uff es que es inevitable emocionarse
super beautiful super beautiful
súper bonito súper bonito
thanks Pepa for sharing this moment
gracias [__] por compartir este momento
really I had seen something in your
de verdad yo había visto algo en su
live just after getting up because I
directo recién levantado porque me
got up at 4 Well I got up to
levanté a las 4 Bueno me levanté para
pick up the girl from school just as I
recoger a la niña del colegio tal y como
picked her up I went back to count five thousand and
la recogí me volví a contar cinco mil y
nothing because yesterday it was seven in
nada porque ayer me dieron las siete de
the morning here working and
la mañana aquí trabajando y me estaba
everyone was talking to me on WhatsApp
hablando todo el mundo por WhatsApp me
Peppa had sent me a message I went into
había mandado un mensaje Peppa me metí
her live to see what you were talking about and
su directo a ver que estabas hablando y
I already found the moment And such But I had
me encontré ya con el momento Y tal Pero
n't seen everything as it is
no lo había visto todo tal cual
the chain of affection and
es precioso la cadena de de cariño y de
With how little we make
Con qué poquito hacemos felices a la
people happy Uh I mean total and I talking now that we
gente Eh o sea total y yo hablando ahora
are talking about beautiful things
que estamos hablando de cosas bonitas
before if you want of Well we can avoid
antes si quieres de Bueno podemos evitar
well continue that if you have insisted on
bueno seguir esa si se te ha empeñado en
talking about the subject  We talked about YouTube,
hablar del tema de YouTube lo hablamos
I'd love to. eh We're done We
que yo encantada eh Ya terminamos Ya
're done, no, but I, I want to highlight
terminamos no pero yo yo quiero Resaltar
because in the end, with
porque porque al final las redes
social media, we're often, well,
sociales nosotros muchas veces pues de
gosh, we're used to living
jolín estamos acostumbrados a vivir
among people who love you and then
entre la gente que te quiere y luego
always that hate. No, in the end, you end up
siempre ese hate no al final te acabas
getting used to it, there are people who manage it
acostumbrando hay gente que lo gestiona
better or worse, but it's exactly what I
mejor o peor pero es justamente lo que
was telling you, what I was telling you before,
te comentaba lo que te comentaba antes
thanks to guy, it's been super, super
gracias a tipe para ha sido súper súper
nice that a lot of
bonito que que de aquí salen muchas
very cool people come out of here. No, in the end, it's
veces gente muy Guay No yo al final ya
not just with you, but you see all
no solamente contigo pero ves A toda
these people who write here,
esta gente que escribe aquí que a la
most of whom I know, the people who are
mayoría les conozco a la gente que está
moderating on Twitter and such. And you see that they
moderando de Twitter y tal Y que ves que
are cool people, in the end, these things,
es gente Guay que al final estas cosas
like, beyond collaborations or
como que más allá de colaboraciones o de
a medium, in this case, for you or
un medio de en este caso para ti o lo
whatever, that unites, no, and that you take away
que sea que une no y que te llevas
friendships that you take away, gosh, from
amistades que te llevas jolín que de
here it's what you have commented that
aquí es lo que tú has comentado que
couples had come out, I do
habían salido parejas que habían salido
n't know what guy and I do like a
no sé qué tío y yo hago como un como un
balance and I say in my case that I told you
balance y digo en mi caso que lo contaba
before with Mira, says Paula Calva, I
antes con lo de Mira dice Paula calva yo
am super happy with the networks  She is
estoy súper feliz con las redes está
happy and bald, or rather, completely bald, or rather,
feliz y calva o sea calva absoluta o sea
I love Paola and look at
yo es que a Paola la amo y mira
this person who just ended up
justamente esta persona que acaba